Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Speak quickly.
Sprich schnell.
Where is the explosive hidden?
Wo ist der Sprengstoff versteckt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If the factory is destroyed,
Wenn die Fabrik zerstört wird,
the workers will lose their jobs.
die Arbeiter werden ihre Arbeitsplätze verlieren.
the whole city will be plunged into darkness.
die ganze Stadt wird in Dunkelheit getaucht.
It’s the ordinary people who will suffer.
Es sind die einfachen Leute, die darunter leiden werden.
Then bandits will run rampant.
Dann werden die Banditen ihr Unwesen treiben.
Women and children will be bullied.
Frauen und Kinder werden schikaniert.
You're helping the wrongdoers.
Sie helfen den Übeltätern.
Do you understand?
Verstehst du?
I'm just a junior guard.
Ich bin nur ein Junior-Wächter.
How would I know all this?
Woher soll ich das alles wissen?
Jiaqi.
Jiaqi.
Listen to me carefully.
Hören Sie mir aufmerksam zu.
If you still have any conscience as a Chinese,
Wenn Sie als Chinese noch ein Gewissen haben,
tell us where the explosives are hidden.
Sagen Sie uns, wo der Sprengstoff versteckt ist.
We can spare your life.
Wir können Ihr Leben verschonen.
Explosives.
Sprengstoffe.
The explosives are over there.
Der Sprengstoff ist dort drüben.
You two, come and check.
Kommt ihr zwei und seht nach.
Jiaqi.
Jiaqi.
Here.
Hier.
Scissors.
Schere.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Do you know why we buried the explosives?
Wissen Sie, warum wir den Sprengstoff vergraben haben?
Just in case.
Nur für den Fall.
Orders from above.
Befehle von oben.
If the Communist forces cross the river,
Wenn die kommunistischen Streitkräfte den Fluss überqueren,
blow up the power plant.
das Kraftwerk in die Luft jagen.
Don’t leave the Communist bandits
Verlasse die kommunistischen Banditen nicht
even a trace of light.
sogar eine Spur von Licht.
The workers seem to have been influenced.
Die Arbeiter scheinen beeinflusst worden zu sein.
They're hard to deal with.
Es ist schwer, mit ihnen umzugehen.
If persuasion doesn't work,
Wenn Überzeugungsarbeit nicht funktioniert,
we'll use force.
wir werden Gewalt anwenden.
If we can't blow up everything,
Wenn wir nicht alles in die Luft jagen können,
then destroy part of it.
dann zerstöre einen Teil davon.
Which part should we blow up?
Welchen Teil sollen wir in die Luft jagen?
The key components of the power plant
Die Schlüsselkomponenten des Kraftwerks
are the boiler,
sind der Kessel,
the turbine,
die Turbine,
the circulation pump,
die Umwälzpumpe,
and the generator.
und der Generator.
Destroy any one of them,
Zerstöre einen von ihnen,
and the Communist forces
und die kommunistischen Kräfte
will face
wirst gegenüberstehen
a pitch-dark Nanjing.
ein stockdunkles Nanjing.
First, break the workers' spirit.
Erstens: Brechen Sie den Arbeitswillen.
Clear the way.
Machen Sie den Weg frei.
It's up to you now.
Jetzt liegt es an Ihnen.
Hurry up.
Beeil dich.
Move quickly.
Bewegen Sie sich schnell.
Go.
Gehen.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Move.
Bewegen.
It seems
Es scheint
we can't avoid today's fight.
wir können dem heutigen Kampf nicht aus dem Weg gehen.
If we don't teach the Bureau a lesson,
Wenn wir dem FBI keine Lektion erteilen,
the other factories will be at a disadvantage.
die anderen Fabriken werden im Nachteil sein.
Let's settle it here.
Lassen Sie es uns hier klären.
I'm innocent, please let me go.
Ich bin unschuldig, bitte lass mich gehen.
You're innocent?
Du bist unschuldig?
We're the ones who got screwed by you.
Wir sind diejenigen, die von Ihnen verarscht wurden.
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
Why did you tie me up?
Warum hast du mich gefesselt?
You know nothing?
Du weißt nichts?
You think I'm stupid?
Du hältst mich für dumm?
Who did it?
Wer war es?
Speak.
Sprechen.
Where did it come from?
Woher kam es?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You.
Du.
Are you going to talk or not?
Wirst du reden oder nicht?
We swear we really don't know.
Wir schwören, dass wir es wirklich nicht wissen.
You guys,
Ihr,
who's in charge?
Wer ist verantwortlich?
Speak up.
Sprechen Sie.
What's going on?
Was ist los?
Explosives in the factory—
Sprengstoff in der Fabrik –
what are you trying to do?
was versuchst du zu tun?
Miss Xia.
Fräulein Xia.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
we'd meet again like this.
wir würden uns so wiedersehen.
Miss Xia.
Fräulein Xia.
Hope you've been well.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
You knew from the very beginning.
Sie wussten es von Anfang an.
Ever since I got off the train,
Seit ich aus dem Zug gestiegen bin,
you've been following me.
du bist mir gefolgt.
Then why didn't you act sooner?
Warum haben Sie dann nicht früher gehandelt?
Actually,
Eigentlich,
being a university professor really suits you.
der Beruf des Universitätsprofessors liegt Ihnen wirklich.
Then why did you
Warum hast du dann
not act sooner?
nicht früher gehandelt?
Anyone who dares to sabotage the factory
Wer es wagt, die Fabrik zu sabotieren
is taking away the workers' livelihoods.
nimmt den Arbeitern ihre Lebensgrundlage.
Anyone who opposes the workers
Wer sich den Arbeitern widersetzt
is opposing the people.
ist gegen das Volk.
The people
Die Menschen
will never accept that.
werde das niemals akzeptieren.
I'm asking you,
Ich frage dich,
why didn't you act earlier?
warum hast du nicht früher gehandelt?
Miss Xia
Fräulein Xia
Chase!
Verfolgungsjagd!
After them!
Hinter ihnen her!